这是
这一次，我想向你们展示的是
1.
我创建的一个非常简单的HTML文件。
2.
我们将在下一节中看一看
3.
一个浏览器，然后看看它是如何运行的
4.
使用流行的在线HTML编辑器构建。
5.
这是有问题的文件。
6.
它叫你好。html
7.
这个html扩展告诉我这是
8.
一个HTML文件，它将包含一些HTML代码。
让我们看看这个文件
在浏览器中单击鼠标右键，然后
用微软的Edge说开放。
文件是从
然后它会显示它的内容。
在这里你可以看到这个简单的文件，
它只是给我看文本hello html
它还改变了
该页面将成为我的第一个HTML页面。
这就是一个非常简单的HTML页面。
现在我们来看看
一个在线工具，并尝试从头开始创建此页面。
好吧，我们是如何创建这个页面的？
有很多方法可以创造
HTML文件，我们将
在整个课程中向你展示一些。
此时此刻，我将向您介绍JSBin，
这是你的选择之一，
我会打开一个新标签并转到jsbin。通用域名格式
我在JSBin里面。
你可以看到我现在使用的是免费版本。
我还没登录，
我没有在其他任何地方注册过。
我只是想把这个网站当作一种
创建一个简单的HTML页面。
我们将快速浏览一下网站的布局。
你可以看到左边有一个面板
用于编辑HTML代码的HTML面板，等等
右边是一个开放式面板，最终
显示你在左边写的任何代码。
该网站可以满足
其他语言，如JavaScript、CSS、，
等等，你也可以分享
编写代码片段并做更多工作。
我鼓励你四处看看。
但是对于这个练习，我们只需要
以这种简单的格式使用网站。
正如我所说，
左手边的这一页是由
当我们在这里导航时默认
它包含了一些HTML。
没有内容或内容
输出还没有，我们很快就会谈到这一点。
但这将是最基本的HTML代码文件
你需要在
以生成第一个HTML页面。
你可以简单一点，但这是
对于我们来说，这是一个非常好的模板。
那么，我们为什么不走一走呢
我们眼前看到的标签和元素。
我们在山顶看到的第一件事
该页面是一个DOCTYPE声明。
在HTML文件中，这总是排在其他所有内容之前。
实际上，这只是一些信息
浏览器关于什么版本
页面是用HTML编写的。
在这里，它意味着
该页面是用HTML5编写的。
我们看到的下一个标签是html标签，
正如你所看到的，我们做到了
这里的开始标签和结尾标签，
这意味着一切
HTML页面包含在这两个标记中。
所以所有其他标签都必须
包含或嵌套在此标记中，
它当然会告诉浏览器
这是一个HTML文档。
在这个例子中，我们有一个头部标签，
又是开头和结尾，头标签，
正如你所见，
此head标记包含其他类型的元素。
你可以在这个例子中看到一个元和
一个title元素，而且不止这两个。
实际上，我们已经看到了title元素的作用。
它定义了页面的标题，
在浏览器选项卡或
工具栏，标题是
也在浏览器历史记录中使用。
例如，在我们的页面中，我们键入：
“我的第一个HTML页面”，
这就是我们要创造的地方。
这就是头牌。
接下来是身体元素。
顾名思义，
此元素包含
这一页，意味着它的所有内容。
随着你越来越多地了解
你会看到有很多不同的标签
你可以在这里做各种不同的事情
你的HTML页面，但现在就像
在我们的示例中，我们只需键入一些文本。
你好，HTML！。
正如你们所看到的，输出现在是
出现是因为我们身体里有一些内容。
如果我愿意，我可以在这里做更多，
但现在这只是表现
你知道这个页面有
创建了与原始页面“Hello HTML！”相同的输出，
我们说的页面标题是我的第一个HTML页面，
这就是它的代码量
构建该页面所需的时间。